[Joo Won]
[ជូវ៉ុន]
[Kwon Na Ra]
[ក្វាន់ណារ៉ា]
[Yoo In Soo]
[យូអ៊ីនសូ]
[Eum Moon Suk]
[អ៊ំ មូន សុខ]
[The Midnight Studio]
[ស្ទូឌីយោ Midnight]
[Characters, incidents, organizations, and backdrops in this drama are fictitious. The child actors and animals were filmed safely under the guardian supervision.]
[តួអង្គ ឧប្បត្តិហេតុ អង្គការ និងផ្ទៃខាងក្រោយនៅក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត  តារា​សម្ដែង និង​សត្វ​កុមារ​ត្រូវ​បាន​ថត​ដោយ​សុវត្ថិភាព​ក្រោម​ការ​គ្រប់គ្រង​របស់​អាណាព្យាបាល]
💞 @ kissasian.one
💞 @ kissasian.one
Go.
ទៅ
You'll fight when you must but run away if you can, kid.
អ្នក​នឹង​តស៊ូ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​តែ​រត់​ចេញ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​អាច​, ក្មេង​
I'm not a kid. I'm Seo Ki Joo.
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទេ  ខ្ញុំគឺ Seo Ki Joo
Yes, Seo Ki Joo. If you...
បាទ Seo Ki Joo   ប្រសិនបើ​អ្នក...
if you create a boundary, the ghosts can't approach you anymore.
ប្រសិនបើអ្នកបង្កើតព្រំដែន ខ្មោចមិនអាចចូលទៅជិតអ្នកទៀតទេ
This circle will protect you.
រង្វង់នេះនឹងការពារអ្នក
- It's salty. - This stuff isn't easy to get.
- វាមានជាតិប្រៃ - វត្ថុនេះមិនងាយទទួលបានទេ
It's Korean flaky salt. Cheonil salt.
វាជាអំបិលកូរ៉េ  អំបិល Cheonil
It is salty.
វាមានជាតិប្រៃ
It's the Pitcairn Islands. It has the smallest population in the world.
វាគឺជាកោះ Pitcairn   វាមានប្រជាជនតិចបំផុតនៅលើពិភពលោក
There are only 47 people there.
នៅទីនោះមានមនុស្សតែ ៤៧ នាក់ប៉ុណ្ណោះ
- So what? - It means people rarely die there.
- ដូច្នេះអ្វី? - វាមានន័យថាមនុស្សកម្រនឹងស្លាប់នៅទីនោះ
There can't be any ghosts there.
មិនមានខ្មោចនៅទីនោះទេ
The curse couldn't follow you there, either.
បណ្តាសាក៏មិនអាចតាមអ្នកនៅទីនោះដែរ
It's definitely a safe place.
វា​ពិត​ជា​កន្លែង​សុវត្ថិភាព
Really? Is there such a place?
ពិតទេ?  មានកន្លែងបែបនេះទេ?
I'm telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
This is called New Zealand.
នេះត្រូវបានគេហៅថានូវែលសេឡង់
From here, you take a boat to Mangareva Island-
ពីទីនេះអ្នកជិះទូកទៅកោះ Mangareva
By the way, how do I get there?
និយាយអញ្ចឹងតើខ្ញុំទៅទីនោះដោយរបៀបណា?
The evil spirits try to kill me whenever I ride a car.
វិញ្ញាណអាក្រក់ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំជិះឡាន
How am I supposed to be on a plane?
តើខ្ញុំត្រូវឡើងយន្តហោះដោយរបៀបណា?
Hey, will you not even try? You're a man.
ហេ, អ្នកនឹងមិនព្យាយាមទេ?  អ្នកជា​មនុស្ស​ប្រុស
[Airway New Zealand]
[អ៊ែរវ៉េ នូវែលសេឡង់]
- There isn't much time left. - No.
- មិនមានពេលច្រើនទេ - ទេ
Then, we won't die?
អញ្ចឹងយើងមិនស្លាប់ទេ?
Why would we die?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនឹងស្លាប់?
We won't die.
យើងនឹងមិនស្លាប់ទេ
So, let's pack everything and get going quickly. Promise.
ដូច្នេះ ចូរ​ខ្ចប់​អ្វីៗ​ទាំង​អស់ ហើយ​ចេញ​ទៅ​ឲ្យ​លឿន  សន្យា
The people who know when they'll die think they can wrap up their lives.
មនុស្ស​ដែល​ដឹង​ពេល​ស្លាប់​គិត​ថា​អាច​បញ្ចប់​ជីវិត​បាន
Don't you know we're leaving the country next week?
ដឹង​អត់​ថា​យើង​នឹង​ចេញ​ពី​ប្រទេស​នៅ​សប្ដាហ៍​ក្រោយ?
- I'll be back in time. - Hurry back.
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញទាន់ពេល - ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ
Okay.
យល់ព្រម
Uncle,
ពូកុំទៅណាដោយគ្មានខ្ញុំ
Seo Ki Joo, let's go to the Pitcairn Islands for sure.
Seo Ki Joo តោះទៅកោះ Pitcairn ទាំងអស់គ្នា
Let's go there and live long lives.
តោះទៅទីនោះហើយរស់នៅបានយូរ
Yes, that's what I'm saying.
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
You just need to come back soon.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ
Okay.
យល់ព្រម
But death always comes sooner than we expect.
ប៉ុន្តែសេចក្តីស្លាប់តែងតែមកលឿនជាងអ្វីដែលយើងរំពឹងទុក
I've been imagining all sorts of deaths,
ខ្ញុំបានស្រមៃមើលការស្លាប់គ្រប់ប្រភេទ
but this isn't what I had pictured.
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានថតនោះទេ
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
What the hell is this?
តើនេះជាអ្វីទៅ?
Well, could you get off of me?
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចចេញពីខ្ញុំបានទេ?
You're heavy, sir.
ធ្ងន់ណាស់លោកអើយ!
What was that just now?
តើ​វា​ជា​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ?
What do you mean? Will you stab me with that?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?  តើអ្នកនឹងចាក់ខ្ញុំជាមួយវាទេ?
What was that circle just now?
តើ​រង្វង់​នោះ​ជា​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ?
What circle are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីរង្វង់អ្វី?
I tried to tolerate you, but do you think I'm easy?
ខ្ញុំបានព្យាយាមអត់ធ្មត់ ប៉ុន្តែអ្នកគិតថាខ្ញុំងាយស្រួលទេ?
Why do you keep seeing things, and then you don't?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តមើលរឿង ហើយបន្ទាប់មកអ្នកមិនឃើញ?
Let's go. I'll explain when we get there.
តោះ​ទៅ  ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ
We're not going anywhere. You got caught red-handed.
យើងមិនទៅណាទេ  អ្នកត្រូវបានចាប់ដៃក្រហម
I suppose the circle you saw was a handcuff.
ខ្ញុំគិតថារង្វង់ដែលអ្នកបានឃើញគឺជាខ្នោះដៃ
Mr. Seo Ki Joo? I'm with the police.
លោក Seo Ki Joo?  ខ្ញុំនៅជាមួយប៉ូលីស
You've been reported for kidnapping a minor, Im Yoon Dal.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​រាយការណ៍​ពី​បទ​ចាប់​ពង្រត់​អនីតិជន​ឈ្មោះ Im Yoon Dal
You'll have to come to the station so we can confirm.
អ្នកនឹងត្រូវមកស្ថានីយ ដូច្នេះយើងអាចបញ្ជាក់បាន
M-Minor what?
M-Minor អ្វី?
Who filed such a ridiculous report...
អ្នកណាដាក់របាយការណ៍គួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះ...
Take him.
យក​គាត់
Hold on a second.
ចាំ​មួយភ្លែត
Let go of me, okay?
លែងខ្ញុំទៅ?
Come on, take it easy.
មក យកវាទៅងាយស្រួល
- Let's go. - Okay.
- តោះ​ទៅ - យល់ព្រម
[The Third Shot: 100 Days of Safety Zone]
[ការបាញ់ប្រហារទីបី៖ តំបន់សុវត្ថិភាព 100 ថ្ងៃ]
So you're saying...
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា...
[Victim Statement] you took a picture of him so he could remember his last day
[Vicim Statement] អ្នកបានថតរូបគាត់
in Korea before he gets adopted?
ដើម្បីអោយគាត់ចងចាំថ្ងៃចុងក្រោយរបស់គាត់នៅប្រទេសកូរ៉េ មុនពេលគាត់យកទៅចិញ្ចឹម?
That kiddo... I mean, Yoon Dal agreed to come with me
ក្មេងនោះ... ខ្ញុំចង់និយាយថា Yoon Dal យល់ព្រមមកជាមួយខ្ញុំ
and I safely dropped him off at the orphanage.
ហើយខ្ញុំបានទម្លាក់គាត់ចេញពីមណ្ឌលកុមារកំព្រាដោយសុវត្ថិភាព
Kidnapping a minor? That's nonsense.
ចាប់​អនីតិជន?  នោះ​គឺ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល
He moved to this neighborhood only a week ago.
គាត់​បាន​ផ្លាស់​មក​នៅ​សង្កាត់​នេះ​តែ​មួយ​សប្តាហ៍​មុន​
It's weird that he's showing interest in Yoon Dal.
វាជារឿងចំលែកដែលគាត់បង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍លើ Yoon Dal
It's heartbreaking that he lost his brother.
គួរឲ្យសង្វេគណាស់ដែលបាត់បង់ប្អូនប្រុស
I see. Is that why you visited the orphanage with your fake wife?
ខ្ញុំ​ឃើញ  នោះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​ទៅ​លេង​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា​ជាមួយ​ប្រពន្ធ​ក្លែងក្លាយ​របស់​អ្នក?
I understand what you're thinking,
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត
but how many times did I say you're mistaken-
ប៉ុន្តែខ្ញុំនិយាយថាអ្នកខុសប៉ុន្មានដង -
How about this? How will you explain this?
ចុះរឿងនេះ?  តើអ្នកនឹងពន្យល់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
He's already suffering. You'll get punished if you play a trick like this on him.
គាត់កំពុងរងទុក្ខរួចហើយ  អ្នក​នឹង​ទទួល​ទោស​ប្រសិន​បើ​អ្នក​លេង​ល្បិច​បែប​នេះ​លើ​គាត់
Does this look like a trick to you?
នេះ​មើល​ទៅ​ជា​ល្បិច​មួយ​សម្រាប់​អ្នក?
Try to explain it if you can.
ព្យាយាមពន្យល់វាប្រសិនបើអ្នកអាច
So everyone here could understand you.
ដូច្នេះ អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះអាចយល់ពីអ្នក
If I did...
ប្រសិនបើខ្ញុំបាន...
would you believe me?
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
Excuse me, you two, you're supposed to be talking to me.
សុំទោសអ្នកទាំងពីរ គួរតែនិយាយជាមួយខ្ញុំ
Yes, sir. Just one moment.
បាទ​លោក  គ្រាន់តែមួយភ្លែត
You two, keep a distance from each other.
អ្នកទាំងពីររក្សាចម្ងាយពីគ្នាទៅវិញទៅមក
Yes, yes.
បាទ​បាទ
Hey.
ហេ
Please, please.
សូមមេត្តា
Kid, you made eye contact with me.
កូនអើយ អ្នកបានប៉ះភ្នែកជាមួយខ្ញុំ
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Pardon? Well...
អត់ទោស?  អញ្ចឹង...
Stay away.
នៅឱ្យឆ្ងាយ
What's he doing?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
No!
ទេ!
Seriously, decide where you want to sit.
ប្រាកដណាស់ សម្រេចចិត្តកន្លែងដែលអ្នកចង់អង្គុយ
Tell me where you'll sit now.
ប្រាប់ខ្ញុំកន្លែងដែលអ្នកនឹងអង្គុយឥឡូវនេះ
Here? There? Wherever you'd like.
នៅទីនេះ?  នៅទីនោះ?  កន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន
Sir, sit further away right here.
លោកម្ចាស់ សូមអង្គុយនៅទីនេះឆ្ងាយ
- Attorney Han. - Yes.
- មេធាវី ហាន - បាទ
- Just one moment. - Okay.
- តែមួយភ្លែត - យល់ព្រម
Hey, keep an eye on him, Dong Hyeon.
ហេ, ចាំមើលគាត់, Dong Hyeon
Sit over here.
អង្គុយនៅទីនេះ
Cafe latte, right?
កាហ្វេឡាតេមែនទេ?
Yes, of course.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់
I talked to Dream Orphanage.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Dream Orphanage
Yoon Dal went with him on his own.
Yoon Dal បានទៅជាមួយគាត់ដោយខ្លួនឯង
That's not true. He's suspicious in so many ways.
នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត  គាត់មានការសង្ស័យក្នុងវិធីជាច្រើន
I don't think he runs a photo studio.
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់បើកស្ទូឌីយោថតរូបទេ
And he doesn't have a single contact saved on his phone.
ហើយគាត់មិនមានទំនាក់ទំនងតែមួយដែលបានរក្សាទុកនៅលើទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ
Since we're on the topic,
ចាប់តាំងពីយើងនៅលើប្រធានបទ,
- you looked him up on the database, right? - Of course.
- អ្នកមើលគាត់នៅលើមូលដ្ឋានទិន្នន័យមែនទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់
- Did you find anything? - Yes.
- តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ? - បាទ
- Can't you tell me a little bit? - I can't.
- ប្រាប់ខ្ញុំបន្តិចបានទេ? - ខ្ញុំមិនអាច
- Just a little. - Come on. You know I can't.
- គ្រាន់តែ​បន្តិចបន្តួច - ឆាប់​ឡើង  អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាច
Got it. Anyway, thank you, Lieutenant Lee.
យល់ហើយ  យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អរគុណ​លោក​អនុសេនីយ៍ឯក លី
Gosh, go ahead and drink.
Gosh, ទៅមុខហើយផឹក
- Have some of this. - Okay.
- មានរបស់ខ្លះ - យល់ព្រម
We tried to let you go as much as possible,
យើងបានព្យាយាមឱ្យអ្នកទៅឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
but you've been reported for many different reasons.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបានរាយការណ៍ដោយហេតុផលផ្សេងៗគ្នាជាច្រើន
Defamation in 2010.
ការបរិហារកេរ្តិ៍ក្នុងឆ្នាំ ២០១០
Blackmailing in 2012.
ការ​ផ្ញើ​សារ​ក្នុង​ឆ្នាំ ២០១២
Posing as a police officer in 2019.
ចូល​បម្រើ​ការងារ​ជា​ប៉ូលិស​ឆ្នាំ ២០១៩
You were accused of arson and trespassing this year, too.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​ដុត​បំផ្លាញ និង​រំលោភ​បំពាន​ក្នុង​ឆ្នាំ​នេះ​ផង​ដែរ
I think we'd need someone to vouch for you.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដើម្បី​ធានា​ឱ្យ​អ្នក​
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
Could you fill this out first?
តើអ្នកអាចបំពេញវាជាមុនបានទេ?
[Affidavit of Character]
[លិខិតបញ្ជាក់លក្ខណៈ]
[Chief Kim]
[នាយ គីម]
Yes, Chief. The trend report for the second quarter?
បាទ លោកប្រធាន  របាយការណ៍និន្នាការសម្រាប់ត្រីមាសទីពីរ?
By tomorrow morning?
នៅព្រឹកស្អែក?
It's the weekend, though.
វាជាចុងសប្តាហ៍
Okay, I'll put it on your desk by tomorrow morning.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅលើតុរបស់អ្នកនៅព្រឹកស្អែក
What the?
អ្វី?
This is my desk.
នេះគឺជាតុរបស់ខ្ញុំ
I won't let anyone take it. I'll never let that happen.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់យកវាទេ  ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ
[Scary Mr. Seo]
[គួរអោយខ្លាចណាស់លោក ស]
Answer. Answer. Answer. Answer.
ចម្លើយ  ចម្លើយ  ចម្លើយ  ចម្លើយ
You won't be eating beef for a while.
អ្នកនឹងមិនញ៉ាំសាច់គោមួយរយៈទេ
Deputy Go, are you sleeping?
អនុរក្ស​ទៅ​ហើយ​តើ​អ្នក​កំពុង​ដេក​ទេ?
What kind of ghost sleeps?
តើខ្មោចដេកបែបណា?
Answer, please. Seriously.
សូមឆ្លើយ  ធ្ងន់ធ្ងរ
Sir, nothing yet?
លោកម្ចាស់ គ្មានអ្វីទៀតទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
I suppose my friend is a bit busy.
ខ្ញុំគិតថាមិត្តរបស់ខ្ញុំរវល់បន្តិច
Okay, give me his information first, then.
យល់ព្រម ផ្តល់ព័ត៌មានឱ្យខ្ញុំជាមុនសិន
The thing is, it's a bit complicated.
រឿងគឺវាស្មុគស្មាញបន្តិច
It comes and goes and comes and goes.
វា​មក​ហើយ​ទៅ ហើយ​មក​ហើយ​ទៅ
Comes and goes and comes and goes?
មកដល់ហើយទៅ?
I told you, he's weird.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាគាត់ចម្លែក
Do you have anyone else? Someone consistent.
តើអ្នកមានអ្នកផ្សេងទេ?  នរណាម្នាក់ស្រប
It won't be good if you don't have anyone.
វានឹងមិនល្អទេប្រសិនបើអ្នកមិនមាននរណាម្នាក់
- Detective Jang. - Yes?
- អ្នកស៊ើបអង្កេត Jang -បាទ?
Detective, d-do you have any red beans? How about salt?
អ្នកស៊ើបអង្កេត ឃ-តើអ្នកមានសណ្តែកក្រហមទេ?  ចុះអំបិលវិញ?
- I'll get it for you later. - I need it... I need it now!
- ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ - ខ្ញុំត្រូវការវា... ខ្ញុំត្រូវការវាឥឡូវនេះ!
- I need it now! Now! - Aigoo...
- ខ្ញុំត្រូវការវាឥឡូវនេះ!  ឥឡូវ​នេះ! - អាហ្គូ...
- Come this way. - Get me salt and red beans!
- មក​តាមផ្លូវ​នេះ - យកអំបិលនិងសណ្តែកក្រហមមកខ្ញុំ!
I need it... I need it...
ខ្ញុំត្រូវការវា... ខ្ញុំត្រូវការវា...
- Don't make it hard on yourself. - I need them now!
- កុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងពិបាក - ខ្ញុំត្រូវការពួកគេឥឡូវនេះ!
Gosh, seriously!
ហ្មង!
Detectives, it's not like that!
អ្នកស៊ើបអង្កេតវាមិនដូចនោះទេ!
You scared me!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
- I'll get going now. - Oh, okay.
- ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ - អូ​! មិន​អី​ទេ
Excuse me, where do you think you're going?
សុំទោស គិតទៅណា?
Fine, I'll vouch for your character.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់សម្រាប់តួអក្សររបស់អ្នក
Really?
ពិតទេ?
Instead, be honest with me.
ផ្ទុយទៅវិញ ចូរស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ
Why do you keep approaching people using their dead family members?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ត​ទៅ​ជិត​មនុស្ស​ដោយ​ប្រើ​សមាជិក​គ្រួសារ​ដែល​ស្លាប់​របស់​ពួកគេ?
You did that to Jang Bo Ra and Yoon Dal.
អ្នកបានធ្វើដូច្នេះចំពោះ Jang Bo Ra និង Yoon Dal
It doesn't seem like it was for money.
វាហាក់ដូចជាមិនមែនសម្រាប់លុយទេ
Tell me. I can't stand it when something bothers me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ  ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ពេល​មាន​អ្វី​មក​រំខាន​ខ្ញុំ
They asked me to.
ពួកគេបានសុំឱ្យខ្ញុំ
Why would Ms. Jang and Yoon Dal ask you-
ហេតុអ្វីបានជាលោកស្រី Jang និង Yoon Dal សួរអ្នក-
I didn't say it was the living ones.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​វា​ជា​មនុស្ស​រស់​ទេ
If it wasn't the living ones...
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាមនុស្សរស់នៅ...
The late Mr. Park couldn't have asked you.
លោក Park យឺតមិនអាចសួរអ្នកបានទេ
Do you mean you see ghosts or something?
មានន័យថា ឃើញខ្មោច ឬអ្វី?
Yes, I do.
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម
I take photos of the ghost.
ខ្ញុំថតរូបខ្មោច
I'm a ghost photographer.
ខ្ញុំជាអ្នកថតរូបខ្មោច
You're so funny, Mr. Seo.
អស់សំណើចណាស់លោក សឿ
A ghost photographer?
អ្នកថតរូបខ្មោច?
Yes. Good luck photographing the ghosts, then.
បាទ  សូមសំណាងល្អថតរូបខ្មោច
Where are you going? You're leaving me alone in this dangerous place?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?  អ្នកទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងនៅកន្លែងគ្រោះថ្នាក់នេះ?
- Let go. You'd better let go. - Seriously.
- តោះ​ទៅ  អ្នក​គួរ​បោះ​បង់​ចោល​ល្អ​ជាង - ធ្ងន់ធ្ងរ
- Lieutenant, add sexual harassment, too. - Okay.
- អនុសេនីយ៍ទោ បន្ថែមការបៀតបៀនផ្លូវភេទផងដែរ - យល់ព្រម
He's harassing me now.
គាត់កំពុងធ្វើបាបខ្ញុំឥឡូវនេះ
E-Excuse me!
អ៊ី-សុំទោស!
B-Bom?
B-Bom?
Hey, Han Bom!
ហាន បូម!
[Kang Soo Mi Law Firm]
[ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Kang Soo Mi]
I'm a ghost photographer who photographs ghosts.
ខ្ញុំជាអ្នកថតរូបខ្មោច ដែលថតរូបខ្មោច
A photographer who sees ghosts?
អ្នកថតរូបដែលឃើញខ្មោច?
It's too ridiculous of a joke to laugh at.
វាជារឿងកំប្លែងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចពេកហើយ
Huh?
ហ៎?
Let go. You'd better let go.
តោះ​ទៅ  អ្នក​គួរ​បោះ​បង់​ចោល​ល្អ​ជាង
Gosh, this is acting up, too.
Gosh, នេះកំពុងសម្តែងផងដែរ
He's definitely insane.
គាត់ពិតជាឆ្កួត
Something's really bothering me for some reason.
អ្វីមួយពិតជារំខានខ្ញុំដោយហេតុផលមួយចំនួន
Deputy Go?
អនុប្រធានទៅ?
Mr. Baek.
លោក បាក.
Uncle.
ពូ
Mr. Seo! Mr. Seo...
លោក សឿ!  លោក សឿ...
Mr. Seo!
លោក សឿ!
Mr. Seo.
លោក សឿ
I've been parking there for years.
ខ្ញុំ​បាន​ចត​នៅ​ទី​នោះ​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ
You're giving me a ticket now? How could I not be frustrated?
តើអ្នកកំពុងផ្តល់សំបុត្រឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?  តើខ្ញុំមិនអាចខកចិត្តដោយរបៀបណា?
How does that make sense?
តើវាមានន័យដូចម្តេច?
- Mr. Seo. - Hey.
- លោក សឿ - ហេ
Do you think I gave you the emergency phone so you could slack off?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ទូរស័ព្ទ​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់​ដល់​អ្នក​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​អាច​សម្រាក​?
I've been busy with a lot of things, too...
ខ្ញុំក៏រវល់ជាមួយរឿងច្រើនដែរ...
But why do you only yell at me?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
You don't say anything to Mr. Baek.
អ្នក​មិន​និយាយ​អ្វី​ជាមួយ​លោក Baek
Whatever. Open the gate! Open it!
ស្អី​ក៏ដោយ  បើកទ្វារ!  បើក​វា!
- Right now! - Got it.
- ឥឡូវ​នេះ! - យល់ហើយ
Detective?
អ្នកស៊ើបអង្កេត?
- Yes? - I'm here to vouch for Seo Ki Joo.
-បាទ? - ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីធានាជូន Seo Ki Joo
- Oh, really? - Yes.
- អូពិតជាមែនទេ? - បាទ
- Are you sure?
- តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
- Come this way. - Okay.
- មក​តាមផ្លូវ​នេះ - យល់ព្រម
She...
នាង...
disappeared all of a sudden.
បាត់​ខ្លួន​មួយ​រំពេច
Did you do something that might've upset her?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យនាងខកចិត្តទេ?
Take care.
ថែរក្សា
Maybe I kicked her out or...
ប្រហែលជាខ្ញុំដេញនាងចេញ ឬ...
Please evacuate. I'll file a lawsuit.
សូមជម្លៀសចេញ  ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យបណ្តឹង
Hold on. Open the door for a moment.
ចាំ​បន្តិច  បើកទ្វារមួយភ្លែត
I think I threatened...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគំរាម...
Just a tiny bit...
បន្តិច...
I think I threatened her just a tiny bit.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគំរាមនាងបន្តិច
You committed an irreparable sin.
អ្នកបានប្រព្រឹត្តអំពើបាបដែលមិនអាចកែប្រែបាន
I came here to thank God for the first time.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីអរព្រះគុណព្រះជាម្ចាស់ជាលើកដំបូង
He's been slaving me around my whole life,
គាត់កំពុងធ្វើជាទាសករខ្ញុំពេញមួយជីវិត
and now that it's time for me to die,
ហើយពេលនេះដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវស្លាប់ហើយ
he said, "Yes, I'll allow you to breathe."
គាត់និយាយថា "បាទខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដកដង្ហើម"
He gave me a ray of light.
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំរស្មីនៃពន្លឺ
God's plans are sacred.
ផែនការរបស់ព្រះគឺពិសិដ្ឋ
I tried to think that, too.
ខ្ញុំបានព្យាយាមគិតបែបនោះផងដែរ
But he should've given it to me instead.
ប៉ុន្តែគាត់គួរតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជំនួសវិញ
Why did he have to give it to her?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវឱ្យវាទៅនាង?
God must have his plan.
ព្រះត្រូវតែមានផែនការរបស់គាត់
By the way, why is this place so empty today?
និយាយអីញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាកន្លែងនេះនៅទំនេរយ៉ាងនេះ?
It's almost time to pray.
ជិតដល់ពេលអធិស្ឋានហើយ
I'm a bit busy today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់បន្តិច
- Pardon? - I...
- អត់ទោស? - ខ្ញុំ...
died today.
បានស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ
Gosh, seriously!
ហ្មង!
Photographer, I-I need to tell you something, too.
អ្នកថតរូប ខ្ញុំក៏ត្រូវប្រាប់អ្នកនូវអ្វីមួយដែរ
Photographer!
អ្នកថតរូប!
Thank you, God.
អរគុណ​ព្រះ
She couldn't go too far.
នាងមិនអាចទៅឆ្ងាយពេកទេ
Ms. Han Bom.
អ្នកស្រី ហាន បូម
Excuse me, are you in there?
សុំទោស តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
If you're upset that you have to take down the tent,
បើ​ខឹង​ត្រូវ​រុះរើ​តង់
I'd like to apologize.
ខ្ញុំចង់សុំទោស
I need to tell you something urgently.
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកជាបន្ទាន់
May I come in?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ចូល​មក​ក្នុង​បាន​ទេ?
I'll open the tent, then.
ខ្ញុំនឹងបើកតង់
Where did this woman go?
តើស្ត្រីនេះទៅណា?
Why are you looking for Attorney Han?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកមេធាវី Han?
Oh, ma'am.
អូលោកស្រី
Where can I meet Bom?
តើខ្ញុំអាចជួប Bom នៅទីណា?
You expect me to just tell you?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកទេ?
Well, you said you need a photo, right?
អ្នកនិយាយថាអ្នកត្រូវការរូបថតមែនទេ?
Make me look pretty.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅស្អាត
What do you call it? You can Photoshop, too, right?
តើអ្នកហៅវាថាម៉េច?  អ្នកក៏អាច Photoshop ដែរមែនទេ?
- I can't. - What?
- ខ្ញុំមិនអាច - អ្វី?
Why don't you tell me now?
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំពេលនេះ?
Tell me where I can meet Bom.
ប្រាប់ខ្ញុំកន្លែងដែលខ្ញុំអាចជួប Bom
You have to answer my question first.
អ្នកត្រូវតែឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំជាមុនសិន
Why are you looking for her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកនាង?
Are you interested in her?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងនាងទេ?
Yes, she might not make money,
បាទ នាងប្រហែលជាមិនរកលុយទេ
but she's decent.
ប៉ុន្តែនាងសមរម្យ
Yes, what's Attorney Han like?
បាទ មេធាវី ហាន ចូលចិត្តអ្វី?
Does she have a special power, perhaps?
តើនាងមានអំណាចពិសេសទេ?
Her? She was very special.
របស់នាង?  នាងពិតជាពិសេសណាស់
She was so good at studying. She got the perfect score all the time.
នាងរៀនពូកែណាស់  នាងទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះគ្រប់ពេលវេលា
I knew she'd achieve something someday, but-
ខ្ញុំដឹងថានាងនឹងសម្រេចបានអ្វីមួយនៅថ្ងៃណាមួយ ប៉ុន្តែ
When she was a kid, did you notice anything strange about her?
កាល​ពី​នៅ​ក្មេង តើ​អ្នក​មាន​ឃើញ​អ្វី​ប្លែក​ពី​នាង​ទេ?
She saw things she shouldn't be seeing, perhaps.
នាងបានឃើញរបស់ដែលនាងមិនគួរមើល ប្រហែលជា
She did.
នាង​បាន​ធ្វើ
She must've, right?
នាងត្រូវតែមានមែនទេ?
She saw her parents dying in front of her.
នាង​ឃើញ​ឪពុក​ម្តាយ​ស្លាប់​នៅ​ចំពោះ​មុខ​នាង
I'm sure she could never forget that.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមិនអាចបំភ្លេចវាបានទេ
Mr. Seo, how old are you this year?
លោក Seo តើ​អ្នក​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ?
I'm 35.
ខ្ញុំអាយុ 35 ឆ្នាំ
Gosh, what a perfect age.
Gosh, អ្វីដែលជាអាយុល្អឥតខ្ចោះ
How about a girlfriend? Do you have money saved?
ចុះមិត្តស្រីវិញ?  តើអ្នកមានលុយសន្សំទេ?
None of your organs are damaged, right?
គ្មានសរីរាង្គណាមួយរបស់អ្នកខូចទេ មែនទេ?
I'll take one now.
ខ្ញុំនឹងយកមួយឥឡូវនេះ
Don't close your eyes.
កុំបិទភ្នែករបស់អ្នក
Who takes photos without saying, "One, two, three?"
អ្នកណាថតរូបដោយមិននិយាយថា "មួយ ពីរ បី?"
Let's take another one.
តោះយកមួយទៀត
It's natural and nice right now.
វា​គឺ​ជា​ធម្មជាតិ​និង​ស្រស់​ស្អាត​ឥឡូវ​នេះ​
Pick it up on Thursday.
យកវានៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍
Why don't you tell me now?
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំពេលនេះ?
Where's Attorney Han's office?
តើការិយាល័យមេធាវី ហាន នៅឯណា?
Thank you, Sunbae.
សូមអរគុណ Sunbae
Who's the partner here? Geez.
តើអ្នកណាជាដៃគូនៅទីនេះ?  ហ្គេស
You should be in the holding cell. How did you come here?
អ្នក​គួរ​តែ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​កាន់  តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Thankfully, the misunderstanding was resolved.
អរគុណណាស់ ការយល់ច្រលំត្រូវបានដោះស្រាយ
I have something to give you, too.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​មួយ​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​ផង​ដែរ​
What's this? Is someone chasing you?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  មានអ្នកណាដេញអ្នកទេ?
The ghosts.
ខ្មោច
Some are evil spirits who hurt people.
ខ្លះជាវិញ្ញាណអាក្រក់ដែលធ្វើបាបមនុស្ស
You're not done with your scam yet.
អ្នកមិនទាន់រួចរាល់ជាមួយនឹងការបោកប្រាស់របស់អ្នកនៅឡើយទេ
It takes a lot of courage for me to go out.
វាត្រូវការភាពក្លាហានច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការចេញទៅក្រៅ
You must've missed me enough to muster up courage.
អ្នកត្រូវតែនឹកខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីប្រមូលភាពក្លាហាន
But I don't care much about scams.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្វល់ច្រើនអំពីការបោកប្រាស់ទេ
What do you do? Pyramid scheme? Cult religion? Voice phishing?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី?  គ្រោងការណ៍ពីរ៉ាមីត?  សាសនា?  ការបន្លំជាសំឡេង?
You have some kind of unresolved trauma.
អ្នកមានបញ្ហារបួសដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន
You know, Jesco, the exterminating service?
តើអ្នកដឹងទេ Jesco ដែលជាសេវាកម្មសម្លាប់មនុស្ស?
The pests get trapped once they enter the Jesco Zone.
សត្វល្អិតបានជាប់នៅពេលដែលពួកវាចូលទៅក្នុង Jesco Zone
Your unresolved trauma is kind of like that.
របួសដែលមិនអាចដោះស្រាយបានរបស់អ្នកគឺបែបនេះ
Jesco?
ជេស្កូ?
So are you saying I'm like an exterminating service-
អញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំដូចជាសេវាកម្មផ្តាច់ការ
No, you're on another level.
ទេ អ្នកស្ថិតនៅកម្រិតមួយទៀត
Jesco can't exterminate ghosts.
Jesco មិនអាចកំចាត់ខ្មោចបានទេ
If you don't like Jesco,
បើមិនចូលចិត្ត Jesco
how about the safe zone?
ចុះតំបន់សុវត្ថិភាពវិញ?
Okay, I believe you.
មិនអីទេ ខ្ញុំជឿអ្នក
Instead, let me see them.
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ពួក​គេ
The ghosts only you can see.
មានតែខ្មោចទេដែលអ្នកឃើញ
How strange.
ចំឡែក​ណាស់
She's stronger than I thought.
នាងខ្លាំងជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត
What is it? Is the ghost being shy?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  ខ្មោចកំពុងអៀន?
Do it right.
ធ្វើវាត្រឹមត្រូវ
[My love, Ji Won]
[ស្នេហ៍ខ្ញុំ Ji Won]
The sender is "My love, Ji Won."
អ្នក​ផ្ញើ​គឺ "ស្នេហ៍​ខ្ញុំ Ji Won"
"Hey, Attorney Han. Did you get your place back from that scammer?"
"ហេ មេធាវី ហាន តើអ្នកទទួលបានកន្លែងរបស់អ្នកមកវិញពីអ្នកបោកប្រាស់នោះទេ?"
"I'm in Florence right now.
“ខ្ញុំ​នៅ Florence ឥឡូវ​នេះ
All the men are walking David sculptures. They're amazing."
បុរស​ទាំង​អស់​កំពុង​ដើរ​រូប​ចម្លាក់​ដាវីឌ  ពួក​គេ​អស្ចារ្យ​ណាស់»
- How did you know that? - I said I see dead people.
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា? - ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំឃើញមនុស្សស្លាប់
I'm not a scammer.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបោកប្រាស់ទេ
I really need you.
ខ្ញុំ​ពិតជា​ត្រូវការ​អ្នក
Come to the studio when the sun sets.
មកស្ទូឌីយ៉ូនៅពេលព្រះអាទិត្យលិច
I'll show you the world I live in.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីពិភពលោកដែលខ្ញុំរស់នៅ
This was at your place. It looked important.
នេះជាកន្លែងរបស់អ្នក  វាមើលទៅសំខាន់
[Yeonhee Law School Reunion]
[ការជួបជុំសាលាច្បាប់ Yeonhee]
[Closed]
[បិទ]
This is all the trash, right?
នេះជាសំរាមទាំងអស់មែនទេ?
You show up only after I cleaned up everything else.
អ្នកបង្ហាញតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានសម្អាតអ្វីៗផ្សេងទៀត
Come on, I know you're happy.
មក ខ្ញុំដឹងថាអ្នកសប្បាយចិត្ត
Hurry up, Grandma.
ប្រញាប់ឡើងលោកយាយ
So, how did your meeting with the photographer go?
ដូច្នេះ​តើ​ការ​ជួប​គ្នា​របស់​អ្នក​ជាមួយ​អ្នក​ថត​រូប​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
His face is totally your type.
មុខរបស់គាត់គឺជាប្រភេទរបស់អ្នកទាំងស្រុង
He's a pretty boy.
គាត់ជាក្មេងប្រុសស្អាត
He's not, okay?
គាត់មិនអីទេ?
He's a scammer. A scammer.
គាត់គឺជាអ្នកបោកប្រាស់  អ្នកបោកប្រាស់
He doesn't have a single contact on his phone.
គាត់មិនមានទំនាក់ទំនងតែមួយនៅលើទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ
He calls it a photo studio,
គាត់​ហៅ​វា​ថា​ស្ទូឌីយោ​ថត​រូប
but you know the back of the boiler room?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ស្គាល់​បន្ទប់​ឡចំហាយ​ទេ?
He kept the windows shut,
គាត់បានបិទបង្អួច
but there are petals flying behind the windows-
ប៉ុន្តែមានផ្កាដែលហើរនៅពីក្រោយបង្អួច
Geez, come on. There's nothing back there.
Geez មក  មិនមានអ្វីត្រឡប់មកវិញនៅទីនោះទេ
It's just a storage room.
វាគ្រាន់តែជាបន្ទប់ផ្ទុក
The strangest weirdo is you, you brat.
ចំលែក​ដែល​ចម្លែក​បំផុត​គឺ​អ្នក​ជា​អ្នក​ប្រាជ្ញ
Everyone is busy making a living,
អ្នក​រាល់​គ្នា​រវល់​ធ្វើ​ការ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត
but you're leeching off me when you're over 30 years old. Is that normal?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​កំពុង​បោក​ប្រាស់​ខ្ញុំ​ពេល​អ្នក​មាន​អាយុ​លើស​ពី ៣០​ឆ្នាំ  តើវាជារឿងធម្មតាទេ?
Right, let me see.
ត្រូវហើយ ឱ្យខ្ញុំមើល
You... Look at this.
អ្នក... មើលនេះ
You haven't paid the rent in three months and 10 days.
អ្នកមិនបានបង់ថ្លៃជួលក្នុងរយៈពេល 3 ខែ 10 ថ្ងៃ
You haven't paid for the water in two months, and the utility bill-
អ្នកមិនបានបង់ថ្លៃទឹកក្នុងរយៈពេលពីរខែ ហើយវិក័យប័ត្រប្រើប្រាស់
Enough. That's enough, Grandma.
គ្រប់គ្រាន់  ល្មមហើយលោកយាយ
You must've written down how much you spent on my snacks as a kid.
អ្នកត្រូវតែសរសេរថា តើអ្នកចំណាយប៉ុន្មានលើអាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំកាលពីនៅក្មេង
Of course. I wrote down how much I spent on a pencil, too.
ពិតប្រាកដ​ណាស់  ខ្ញុំ​ក៏​សរសេរ​ថា​ខ្ញុំ​ចំណាយ​ប៉ុន្មាន​លើ​ខ្មៅ​ដៃ​ដែរ
I'll make sure you pay me back until the day I die.
ខ្ញុំ​នឹង​ធានា​ថា​អ្នក​នឹង​សង​ខ្ញុំ​វិញ​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​ស្លាប់
Are you sure I'm your biological granddaughter?
តើអ្នកប្រាកដទេថាខ្ញុំជាចៅស្រីបង្កើតរបស់អ្នក?
Gosh, I'll die while paying off my debt at this rate.
Gosh, ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅពេលសងបំណុលរបស់ខ្ញុំក្នុងអត្រានេះ
What did you do with your watch?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះជាមួយនាឡិការបស់អ្នក?
The watch? It broke, so I'm getting it repaired.
នាឡិកា?  វាខូច ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងជួសជុលវា
Aren't you interested in removing that scar?
តើ​អ្នក​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍​ក្នុង​ការ​លុប​ស្នាម​នោះ​ទេ?
They say medical technology improved a lot these days.
ពួកគេ​និយាយ​ថា បច្ចេកវិជ្ជា​វេជ្ជសាស្រ្ដ​បាន​រីកចម្រើន​ច្រើន​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន
Why would I remove it?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដកវាចេញ?
It's a mark that says I survived alone.
វា​ជា​សញ្ញា​មួយ​ដែល​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​រួច​ជីវិត​តែ​ម្នាក់​ឯង
By the way, Madam So, your tteokbokki business...
និយាយអីញ្ចឹង លោកជំទាវ សូ អាជីវកម្ម teokbokki របស់អ្នក...
You need help since you sell out all the time.
អ្នកត្រូវការជំនួយចាប់តាំងពីអ្នកលក់អស់គ្រប់ពេល
So, I was thinking...
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត...
should I try selling tteokbokki, too?
តើខ្ញុំគួរសាកល្បងលក់ teokbokki ដែរទេ?
You little.
អ្នកតូច
- It' hurts, Grandma. - You've got to be kidding right now.
- ឈឺណាស់លោកយាយ - អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងឥឡូវនេះ
I made you a prosecutor selling tteokbokki.
ខ្ញុំ​បាន​តាំង​អ្នក​ឱ្យ​ធ្វើ​ជា​រដ្ឋអាជ្ញា​លក់​តេជោ​បុកគី
But you quit for some reason.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ឈប់​ដោយ​ហេតុផល​មួយ​ចំនួន
If I invested the money I spent on you in stocks,
ប្រសិនបើខ្ញុំវិនិយោគលុយដែលខ្ញុំបានចំណាយលើអ្នកនៅក្នុងស្តុក
I'd be rich by now.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកមានឥឡូវនេះ
Give me that, you brat.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថាអ្នក bra
Madam So, wait for me, please?
លោកជំទាវ ចាំខ្ញុំទេ?
Mr. Seo, how's this one?
លោក សឿ ម្នាក់នេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
Is it too casual?
ធម្មតាពេកទេ?
H-How about this?
ហ- ចុះរឿងនេះ?
Why is there nothing to wear?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានអ្វីពាក់?
Even if you were naked, that woman wouldn't see you, anyway.
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ស្រាត​ក៏​ដោយ ក៏​ស្ត្រី​នោះ​មិន​ឃើញ​អ្នក​ដែរ
But the attitude is important.
ប៉ុន្តែអាកប្បកិរិយាគឺសំខាន់
Why is it so dusty?
ហេតុអ្វីបានជាមានធូលីខ្លាំង?
When was the last time you cleaned?
តើពេលណាដែលអ្នកសម្អាតចុងក្រោយ?
By the way, why are you working so hard?
និយាយអញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខំប្រឹងយ៉ាងនេះ?
You aren't usually like this.
អ្នក​មិន​សូវ​ជា​បែប​នេះ​ទេ
This might be the last chance God's giving me, right?
នេះប្រហែលជាឱកាសចុងក្រោយដែលព្រះប្រទានឱ្យខ្ញុំមែនទេ?
Father.
ឪពុក
Brothers, please help me.
បងប្អូនជួយខ្ញុំផង
I have a...
ខ្ញុំមាន...
I-I-I have a video.
ខ្ញុំមានវីដេអូមួយ
Holy Father.
ព្រះបិតាបរិសុទ្ធ
[Shinil Catholic Church]
[វិហារកាតូលិក Shinil]
Is someone back there?
តើមាននរណាម្នាក់ត្រឡប់មកវិញទេ?
Okay, listen.
មិនអីទេ ស្តាប់
The church will be empty until tomorrow afternoon because of a funeral.
ព្រះវិហារនឹងនៅទំនេររហូតដល់រសៀលថ្ងៃស្អែក ដោយសារពិធីបុណ្យសព
It'd be better to go to the priest's office
វាជាការប្រសើរក្នុងការទៅការិយាល័យបូជាចារ្យតាមទ្វារខាងក្រោយនៅពេលរសៀល
through the back door in the afternoon rather than at night.
ជាជាងពេលយប់
Good luck, both of you.
សូមសំណាងល្អអ្នកទាំងពីរ
Pardon?
អត់ទោស?
You need to come with us, Mr. Baek.
អ្នកត្រូវមកជាមួយយើង, លោក Baek
I was a violent crime unit detective, after all.
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតអង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ឃោរឃៅ
I can't break the law.
ខ្ញុំមិនអាចបំពានច្បាប់បានទេ
- I'm off now. - Pardon?
- ខ្ញុំចេញឥឡូវនេះ - អត់ទោស?
Pardon?
អត់ទោស?
Is it okay for me to break the law, then?
អញ្ចឹង​តើ​ខ្ញុំ​ខុស​ច្បាប់​ទេ​?
What kind of newbie picks and chooses?
តើ​អ្នក​ថ្មី​ថ្មោង​ប្រភេទ​ណា​ដែល​ជ្រើសរើស និង​ជ្រើសរើស?
Hey, Baek Nam Goo!
Baek Nam Goo!
You...
អ្នក...
had better stop acting up.
ឈប់សម្តែងទៅប្រសើរជាង
Once you get caught,
នៅពេលដែលអ្នកចាប់បាន
he removes all the moisture in your body.
គាត់នឹងដកសំណើមទាំងអស់នៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក
He's the legendary "spin-dryer" police officer.
គាត់គឺជាមន្ត្រីប៉ូលីស "ម៉ាស៊ីនសម្ងួត" ដ៏ល្បីល្បាញ
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត
He's Detective Baek.
គាត់គឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Baek
W-Well...
W-ល្អ...
W-What's the difference once you're dead?
W-តើអ្វីជាភាពខុសគ្នានៅពេលដែលអ្នកស្លាប់?
I'm a senior in terms of being a ghost.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ចាស់​ក្នុង​ន័យ​ថា​ជា​ខ្មោច
You're dead.
អ្នក​គឺ​ស្លាប់
Oh, I'm dead.
អូ ខ្ញុំស្លាប់ហើយ
Ma'am.
ម៉ាក់
My son says he really wants to eat your tteokbokki today.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនិយាយថាគាត់ពិតជាចង់ញ៉ាំ teokbokki របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
Could we get some to go?
តើយើងអាចយកខ្លះទៅបានទេ?
You're a little too late.
អ្នកយឺតពេលបន្តិចហើយ
Make sure to come tomorrow.
ចាំស្អែកមក
I'll set some aside for Yeong Ho, then.
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​មួយ​ឡែក​សម្រាប់ Yeong Ho
Come on, I know it's back there.
មក ខ្ញុំដឹងថាវាត្រលប់មកវិញហើយ
I know you set some aside for Bom.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទុកមួយឡែកសម្រាប់ Bom
She doesn't have time to eat because she's busy. You can't take hers.
នាង​មិន​មាន​ពេល​ញ៉ាំ​ទេ ព្រោះ​រវល់  អ្នកមិនអាចយកនាងបានទេ
What do you mean, she's busy?
តើអ្នកចង់មានន័យថានាងរវល់?
The whole neighborhood knows she's a jobless bum.
អ្នក​ស្រុក​ទាំង​មូល​ដឹង​ថា​នាង​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​ការងារ​ធ្វើ
What?
អ្វី?
Who said such nonsense?
អ្នកណាថាមិនសមហេតុសមផលបែបនេះ?
Ma'am, Bom didn't quit her job as a prosecutor.
Ma'am, Bom មិនបានលាឈប់ពីការងារជាព្រះរាជអាជ្ញាទេ
She got fired.
នាងត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ
My brother-in-law worked at the same Prosecutors' Office.
ប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំធ្វើការនៅការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាដូចគ្នា
She apparently got fired because she upset a very important prosecutor there.
នាង​ទំនង​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ​ពី​ព្រោះ​នាង​តូចចិត្ត​នឹង​រដ្ឋអាជ្ញា​សំខាន់​ម្នាក់​នៅ​ទីនោះ
That's why the law firms won't hire her, either, because they don't want to offend him.
ហេតុ​ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ក្រុមហ៊ុន​ច្បាប់​មិន​ជួល​នាង​ទេ ព្រោះ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បាប​គាត់
What...
អ្វី...
I'll leave. Let us buy some tomorrow.
ខ្ញុំ​និង​ចាកចេញ  តោះ​ស្អែក​ទៅ​ទិញ​ខ្លះ
Come to the studio when the sun sets.
មកស្ទូឌីយ៉ូនៅពេលព្រះអាទិត្យលិច
I'll show you the world I live in.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីពិភពលោកដែលខ្ញុំរស់នៅ
You came.
អ្នក​បាន​មក
Here are the photos of the visitors for the past hundred years.
នេះ​ជា​រូបថត​របស់​អ្នក​ទស្សនា​មួយ​រយ​ឆ្នាំ​កន្លង​មក
The photo studio existed for a hundred years?
ស្ទូឌីយោរូបថតមានអាយុកាលមួយរយឆ្នាំ?
Hold on. Are these photos of ghosts, then?
ចាំ​បន្តិច  តើ​រូបថត​ខ្មោច​ទាំងនេះ​មែន​ទេ?
Yoon Dal is a human, and Yoon Hae is a ghost.
Yoon Dal គឺជាមនុស្ស ហើយ Yoon Hae គឺជាខ្មោច
This is a space that connects the living and the dead.
នេះគឺជាលំហដែលតភ្ជាប់អ្នករស់និងអ្នកស្លាប់
And my job is to open the door for them.
ហើយការងាររបស់ខ្ញុំគឺបើកទ្វារឱ្យពួកគេ
Unless I let them in, no living person can come in here.
លុះ​ត្រា​តែ​ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​គេ​ចូល គ្មាន​មនុស្ស​រស់​នៅ​អាច​ចូល​មក​ទីនេះ​បាន​ទេ
But I came in.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចូលមក
That's why you're special.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកពិសេស
You're the only one who can come in here without my permission.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចចូលមកទីនេះដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ
You came.
អ្នក​បាន​មក
I told you not to do stuff like this.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំធ្វើរឿងបែបនេះ
He said he was introduced to you once.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​ណែនាំ​ឱ្យ​អ្នក​ម្តង​
Me?
ខ្ញុំ?
We finally meet, Bom.
ទីបំផុតពួកយើងបានជួបគ្នាហើយ Bom
This is meant to be.
នេះគឺមានន័យថា
Meant to be, my foot. You never got to meet her.
មានន័យថាជាជើងរបស់ខ្ញុំ  អ្នកមិនដែលត្រូវជួបនាងទេ
We might not have met, but...
យើងប្រហែលជាមិនបានជួបគ្នាទេ ប៉ុន្តែ...
we exchanged countless messages.
យើងបានផ្លាស់ប្តូរសាររាប់មិនអស់
We planned to watch "Crash Landing on You" together, too.
យើងគ្រោងនឹងមើលរឿង "Crash Landing on You" ជាមួយគ្នាផងដែរ
They're real flowers.
ពួកវាជាផ្កាពិត
What would you like to drink?
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
Iced Americano? Hot Americano?
អាមេរិកាំងទឹកកក?  អាមេរិកាំង?
We have decaf, too.
យើងក៏មាន decaf ផងដែរ
What would you like to drink?
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
Oh, this is Mr. Baek.
នេះ​គឺ​លោក​បាក
He guards the photo studio.
គាត់ការពារស្ទូឌីយោរូបថត
But of course, you don't see him.
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់ អ្នកមិនឃើញគាត់ទេ
Please relay my message now!
សូមបញ្ជូនសាររបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
Okay.
យល់ព្រម
Well, I heard you said you liked Hyun Bin.
ខ្ញុំបានលឺអ្នកនិយាយថាអ្នកចូលចិត្ត Hyun Bin
I've never been on a blind date.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ណាត់​ជួប​គ្នា​ទេ
And I prefer Won Bin over Hyun Bin.
ហើយខ្ញុំចូលចិត្ត Won Bin ជាង Hyun Bin
He must be mistaken.
គាត់ត្រូវតែច្រឡំ
By the way, are you sure there are ghosts here?
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកប្រាកដទេថាមានខ្មោចនៅទីនេះ?
That can't be.
នោះមិនអាចទេ
Try to remember.
ព្យាយាមចងចាំ
How about the countless messages we exchanged?
ចុះសាររាប់មិនអស់ដែលយើងបានផ្លាស់ប្តូរ?
We spent countless nights together.
យើងបានចំណាយពេលរាប់យប់ជាមួយគ្នា
W-What was that just now?
W - តើ​វា​ជា​អ្វី​ដែល​ឥឡូវ​នេះ?
Don't worry about it. Come this way.
កុំបារម្ភអំពីវា  មក​តាមផ្លូវ​នេះ
Tea cookies...
ខូគីតែ...
Mr. Baek, it hurts too much.
លោក បាក ឈឺណាស់
Oh, Mr. Baek, Mr. Baek! You're lifting me up, too!
អូ​លោក​បា​ក​លោក​បា​ក​!  អ្នកក៏លើកខ្ញុំឡើងដែរ!
Mr. Baek. Mr. Baek!
លោក បាក  លោកបាក!
Put me down, Mr. Baek.
ដាក់ខ្ញុំចុះ លោក Baek
Sorry.
សុំទោស
I'm not good at controlling my strength yet. Aigoo, aigoo.
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​គ្រប់​គ្រង​កម្លាំង​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ឡើយ​ទេ  អាយហ្គោ, អាយហ្គូ
You'll pay for this, Baek Nam Goo.
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ការនេះ Baek Nam Goo
What's this place actually for?
តាមពិតកន្លែងនេះសម្រាប់អ្វី?
Like I said, I photograph the dead people for their last memory.
ដូចខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំថតរូបមនុស្សស្លាប់ទុកជាអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយរបស់ពួកគេ
You really see dead people?
អ្នកពិតជាឃើញមនុស្សស្លាប់មែនទេ?
I've been seeing ghosts since I was a kid.
ខ្ញុំ​ឃើញ​ខ្មោច​តាំង​ពី​នៅ​ក្មេង
They've always chased me, trying to kill me.
ពួកគេតែងតែដេញតាមខ្ញុំ ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ
Why do they try to kill you?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេព្យាយាមសម្លាប់អ្នក?
I mean, if you're actually a photographer for the dead,
ខ្ញុំចង់និយាយថា ប្រសិនបើអ្នកពិតជាអ្នកថតរូបសម្រាប់អ្នកស្លាប់មែននោះ
I think I'd be grateful.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដឹងគុណ
The photo studio isn't open to all dead people.
ស្ទូឌីយោរូបថតមិនបើកសម្រាប់មនុស្សស្លាប់ទាំងអស់ទេ
So the ghosts who couldn't come here
ដូច្នេះខ្មោចដែលមិនអាចមកទីនេះបានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំដើម្បីលួចកាមេរ៉ាដោយថាមពលអាថ៌កំបាំង
I've never gone outside feeling comfortable.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ដោយ​មាន​អារម្មណ៍​សុខ​ស្រួល​ទេ
Riding a car, going to a movie,
ជិះឡាន ទៅមើលកុន
or eating with someone can't be done.
ឬញ៉ាំអាហារជាមួយអ្នកណាម្នាក់មិនអាចធ្វើបានទេ
Because I don't know when they'd come to kill me.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ពេលណា​គេ​មក​សម្លាប់​ខ្ញុំ​
Hold on. You're leaving me alone in this dangerous place?
ចាំ​បន្តិច  អ្នកទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងនៅកន្លែងគ្រោះថ្នាក់នេះ?
That's why I need you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការអ្នក
Your circle, to be exact.
រង្វង់របស់អ្នកដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់
I won't be here for long.
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះយូរទេ
It'd be just a hundred days.
វានឹងមានរយៈពេលមួយរយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
I want you to protect me for just a hundred days.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកការពារខ្ញុំមួយរយថ្ងៃ
I'll return the rooftop unit to you after that.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​ឯកតា​ដំបូល​ជូន​អ្នក​វិញ​បន្ទាប់​ពី​នោះ
Hey, hey!
ហេហេ!
Why are you two hiding, exactly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរលាក់ខ្លួន?
This is a sacred place. You never know.
នេះគឺជាកន្លែងពិសិដ្ឋ  អ្នកមិនដែលដឹងទេ
God is watching everything.
ព្រះកំពុងមើលអ្វីៗទាំងអស់
You're aware of that, and yet you had a video like that?
អ្នក​ដឹង​ហើយ​នៅ​តែ​មាន​វីដេអូ​ដូច​នោះ​?
Amen.
អាម៉ែន
- Amen.
- អាម៉ែន
Let's go.
តោះ​ទៅ
Okay. Close the door. Close the door.
យល់ព្រម  បិទទ្វារ  បិទទ្វារ
- The door. - Come on.
- ទ្វារ - ឆាប់​ឡើង
I'll just close it.
ខ្ញុំនឹងបិទវា
[Peter]
[ពេត្រុស]
You don't have fingerprints. What's the password?
អ្នកមិនមានស្នាមម្រាមដៃទេ  តើលេខសម្ងាត់ជាអ្វី?
Password.
ពាក្យសម្ងាត់
Well, I've only been using my f-fingerprint.
មែនហើយ ខ្ញុំទើបតែប្រើស្នាមម្រាមដៃ f របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
I know. What could the password be?
ខ្ញុំ​ដឹង  តើពាក្យសម្ងាត់អាចជាអ្វី?
Think carefully, Father.
សូម​គិត​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់​លោក​ឪពុក
I feel like I could remember it...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ចាំ​វា...
I-I'm sorry.
ខ្ញុំ-ខ្ញុំសុំទោស
- I'm sorry. - You must have a few options.
- ខ្ញុំ​សុំទោស - អ្នកត្រូវតែមានជម្រើសមួយចំនួន
Tell me one of them.
ប្រាប់ខ្ញុំម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ
Well, it can't be my military service number. Is it my old address?
មែនហើយ វាមិនអាចជាលេខសេវាយោធារបស់ខ្ញុំទេ  តើវាជាអាសយដ្ឋានចាស់របស់ខ្ញុំទេ?
Maria?
ម៉ារីយ៉ា?
P-People are coming!
P-ប្រជាជនមកដល់ហើយ!
- Hurry up and take it. - Huh?
- ប្រញាប់យកវាទៅ - ហ៎?
- The laptop! - Oh, okay.
- កុំព្យូទ័រយួរដៃ! - អូ​! មិន​អី​ទេ
Hurry, hurry.
ប្រញាប់ ប្រញាប់
Back here!
មកវិញហើយ!
Hey!
ហេ!
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
W-Who's this?
W - តើនេះជានរណា?
It's Father's laptop.
វាជាកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ឪពុក
- Father's laptop! - It's his laptop.
- កុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ឪពុក! - វាជាកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់គាត់
- Well... - Who are you?
- អញ្ចឹង... - តើអ្នកជានរណា?
Why do you have his laptop?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់គាត់?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
[Yeonhui Reunion]
[Yeonhui Reunion]
Chief Prosecutor Lee Hyeon Oh put this together.
ប្រធាន​រដ្ឋ​អាជ្ញា Lee Hyeon Oh បាន​ដាក់​ពាក្យ​នេះ​ចូល​រួម
You don't want to humiliate yourself.
អ្នកមិនចង់បន្ទាបខ្លួនទេ
This hotel apparently has the best buffet.
សណ្ឋាគារនេះទំនងជាមានអាហារប៊ូហ្វេល្អបំផុត
Let's go.
តោះ​ទៅ
Attorney Kang Su Mi.
មេធាវី Kang Su Mi
- I'll meet you inside. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅខាងក្នុង - យល់ព្រម
- Cheer up! - Cheer up.
- រួសរាន់ឡើង! - រួសរាន់ឡើង
Sunbaenim.
ស៊ុនបាអ៊ីម
You actually came just because you were invited?
អ្នកពិតជាមកដោយសារតែអ្នកត្រូវបានអញ្ជើញមែនទេ?
You're still just as clueless.
អ្នកនៅតែគ្មានតម្រុយ
Ji Yeong, you're still just as rude.
Ji Yeong អ្នកនៅតែឈ្លើយ
I heard you joined Kang Il Goo Law Firm. Congrats.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនមេធាវី Kang Il Goo  អបអរសាទរ
I heard, too.
ខ្ញុំបានឮផងដែរ
You failed the interview at our firm.
អ្នកបានបរាជ័យក្នុងការសម្ភាសន៍នៅក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
I didn't fail.
ខ្ញុំមិនបានបរាជ័យទេ
- I didn't go. - I see.
- ខ្ញុំមិនបានទៅទេ - ខ្ញុំ​ឃើញ
Sunbae, you haven't changed at all.
Sunbae អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ
Here. [Senior Lawyer, Yoon Ji Yeong]
នៅទីនេះ  [មេធាវីជាន់ខ្ពស់ Yoon Ji Yeong]
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ
I don't represent murderers.
ខ្ញុំមិនតំណាងឱ្យឃាតករទេ
What if I die while representing them?
ចុះបើខ្ញុំស្លាប់ពេលតំណាងគេ?
[Ahnjin Vacation Home murder suspect was found dead in his home]
[Ahnjin Vacation Home ជនសង្ស័យឃាតកម្ម ត្រូវបានគេប្រទះឃើញដេកស្លាប់នៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់]
[Ahnjin Vacation Home murder suspect dead. Was the rushed parole to blame?]
[Ahnjin Vacation Home ជនសង្ស័យ​ឃាតកម្ម​ស្លាប់​  តើការដោះលែងប្រញាប់ប្រញាល់ត្រូវស្តីបន្ទោសទេ?]
We'd never know.
យើងមិនដែលដឹងទេ
It ended without an indictment.
វាបានបញ្ចប់ដោយគ្មានការចោទប្រកាន់
Hello, good afternoon.
ជំរាបសួរ, រាត្រីសួស្តី
- Hello, sir. - Hello.
- សួស្តី​លោក - ជំរាបសួរ
- Yes, good to see you.
- បាទ ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក
Have a seat. Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ  សូម​អង្គុយ​ចុះ
Hello, sir.
សួស្តី​លោក
- Hello. - Long time no see.
- ជំរាបសួរ - ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ
Look who's here.
រកមើលអ្នកណានៅទីនេះ
It's been a while.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ
If I doted on you with compliments, you should behave.
ប្រសិនបើខ្ញុំគូសលើអ្នកដោយការសរសើរ អ្នកគួរតែប្រព្រឹត្ត
You'll keep insisting you're right, huh?
អ្នក​នឹង​បន្ត​ទទូច​ថា​អ្នក​ត្រូវ, huh?
If you're insubordinate to the prosecution, you won't get another case assigned to you.
ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ចុះ​សម្រុង​នឹង​តំណាង​អយ្យការ អ្នក​នឹង​មិន​ទទួល​បាន​សំណុំ​រឿង​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​ចាត់​ឱ្យ​អ្នក​ទេ
Once you leave the prosecution, no matter where you are,
នៅពេលដែលអ្នកចាកចេញពីអយ្យការ មិនថាអ្នកនៅទីណាទេ
you won't get a single case.
អ្នកនឹងមិនអាចទទួលបានសំណុំរឿងតែមួយនោះទេ
That's the fair and just organization I created.
នោះ​គឺ​ជា​អង្គការ​យុត្តិធម៌​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត
Prosecutor Han,
ព្រះរាជអាជ្ញា ហាន
go on with your shallow sense of justice.
ចូរបន្តជាមួយនឹងអារម្មណ៍នៃយុត្តិធម៌របស់អ្នក
I'll show you what power means.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអត្ថន័យនៃអំណាច
Yes, long time no see, Chief Prosecutor.
បាទ ខានជួបគ្នាយូរហើយ អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា
I suppose I need to work harder.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ធ្វើ​ការ​កាន់​តែ​ខ្លាំង
Because Prosecutor Han, I mean,
ព្រោះ​ព្រះរាជអាជ្ញា ហាន ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
Attorney Han is still working in this field.
មេធាវី Han នៅតែធ្វើការក្នុងវិស័យនេះ
Of course, you should work hard.
ជាការពិតណាស់ អ្នកគួរតែខិតខំ
I still have many days ahead of me.
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ពេល​ច្រើន​ថ្ងៃ​ខាង​មុខ​ខ្ញុំ
Work hard, then.
ខំប្រឹងធ្វើការ
Your clients will suffer more for having you as their lawyer.
កូនក្តីរបស់អ្នកនឹងរងទុក្ខកាន់តែច្រើនសម្រាប់ការមានអ្នកធ្វើជាមេធាវីរបស់ពួកគេ
Just like Kim Yoon Cheol did.
ដូច Kim Yoon Cheol បានធ្វើ
Help yourself.
ជួយ​ខ្លួនឯង
Hi guys, good to see you.
សួស្តីបងប្អូន រីករាយដែលបានជួបអ្នក
Does he think I'll get scared?
តើគាត់គិតថាខ្ញុំនឹងខ្លាចទេ?
[010-933-7846]
[010-933-7846]
Yes, this is Attorney Han Bom.
បាទ នេះ​ជា​មេធាវី Han Bom
Yes, Attorney. This is Lieutenant Lee Seon Ho.
បាទ មេធាវី  នេះ​គឺ​លោក​អនុសេនីយ៍ឯក Lee Seon Ho
Yes, Lieutenant Lee.
បាទ អនុសេនីយ៍ឯក លី
The thing is, by chance...
រឿងគឺដោយចៃដន្យ...
do you know that man, Mr. Seo Ki Joo, you came in with well?
តើអ្នកស្គាល់បុរសនោះ ឈ្មោះ Seo Ki Joo អ្នកមកជាមួយទេ?
- Pardon? - Well...
- អត់ទោស? - អញ្ចឹង...
he's looking for you desperately.
គាត់កំពុងស្វែងរកអ្នកដោយអស់សង្ឃឹម
Me?
ខ្ញុំ?
[Victim Statement]
[សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ជនរងគ្រោះ]
Mr. Seo, you said you'd only delete the video.
លោក Seo អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគ្រាន់តែលុបវីដេអូប៉ុណ្ណោះ
This is theft.
នេះគឺជាការលួច
Use psychokinesis or possess someone. Do something.
ប្រើ psychokinesis ឬមាននរណាម្នាក់  ធ្វើអ្វី​មួយ
Or blow this police station away.
ឬ​វាយ​ប៉ូលិស​នេះ​ចោល
Did you forget? I'm a police officer, too.
តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច?  ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ប៉ូលិស​ដែរ
- Did you allow this? - Holy Father.
- តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវាទេ? - ព្រះវរបិតាបរិសុទ្ធ
Mr. Seo Ki Joo, we'll become friends at this rate.
លោក Seo Ki Joo យើងនឹងក្លាយជាមិត្តក្នុងអត្រានេះ
If you keep remaining silent, we'll have to follow the law.
បើអ្នកនៅស្ងៀម យើងត្រូវតែអនុវត្តតាមច្បាប់
Let me ask you again.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តងទៀត
At Shinil Catholic Church's priest's office, No. 102,
នៅការិយាល័យបូជាចារ្យ Shinil Catholic Church លេខ 102
you tried to steal the late Father Jang Peter's laptop. Correct?
អ្នកបានព្យាយាមលួច Laptop របស់ឪពុកចុង Jang Peter  ត្រឹមត្រូវ?
I didn't try to steal it.
ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមលួចវាទេ
I had to borrow something.
ខ្ញុំត្រូវខ្ចីអ្វីមួយ
I even got his approval.
ខ្ញុំថែមទាំងទទួលបានការយល់ព្រមពីគាត់ទៀតផង
He passed away. How did you get his approval?
គាត់បានទទួលមរណភាព  តើអ្នកទទួលបានការយល់ព្រមពីគាត់ដោយរបៀបណា?
Mr. Seo, I think I used up my energy earlier.
លោក Seo ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រើថាមពលរបស់ខ្ញុំពីមុន
I can't seem to possess him.
ខ្ញុំហាក់បីដូចជាមិនអាចមានគាត់
Attorney Han. Is she here yet?
មេធាវី ហាន  តើនាងនៅទីនេះទេ?
There she is!
នៅទីនោះនាង!
Bom!
បូម!
Attorney Han, you came.
មេធាវី ហាន អ្នកមក
Hello, Lieutenant Lee.
ជំរាបសួរ លោកអនុសេនីយ៍ឯក លី
Mr. Seo, is it a ghost this time, too?
លោក សែ ម្តងនេះ ខ្មោចដែរឬ?
Nod if that's correct.
ងក់ក្បាលប្រសិនបើវាត្រឹមត្រូវ
I think there was a misunderstanding.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​ការ​យល់​ខុស
Should we talk calmly?
តើយើងគួរនិយាយដោយស្ងប់ស្ងាត់ទេ?
Okay, if Mr. Seo really was borrowing this from Father,
មិនអីទេ ប្រសិនបើលោក Seo ពិតជាបានខ្ចីពីលោកឪពុក
you must know the password.
អ្នកត្រូវតែដឹងពាក្យសម្ងាត់
Would you like to enter it yourself?
តើអ្នកចង់បញ្ចូលវាដោយខ្លួនឯងទេ?
You can ask the ghost for the password.
អ្នកអាចសួរខ្មោចសម្រាប់ពាក្យសម្ងាត់
Yes, if he knows his password we don't even know,
បាទ/ចាស ប្រសិនបើគាត់ស្គាល់លេខសំងាត់របស់គាត់ដែលយើងមិនដឹង
we'll acknowledge what he said.
យើងនឹងទទួលស្គាល់នូវអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ
Yes, enter the password.
បាទ/ចាស បញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់
He doesn't know the password.
គាត់មិនស្គាល់ពាក្យសម្ងាត់ទេ
What?
អ្វី?
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ
You just thought of something, didn't you?
អ្នកទើបតែគិតរឿងមួយមែនទេ?
What's the password?
តើលេខសម្ងាត់ជាអ្វី?
Well, the thing is...
អញ្ចឹងរឿងគឺ...
It's hard to think in front of so many people.
វាពិបាកក្នុងការគិតនៅចំពោះមុខមនុស្សជាច្រើន
The Lord is watching everything.
ព្រះអម្ចាស់កំពុងមើលអ្វីៗទាំងអស់
- Lord. - Lord, please.
- លោកម្ចាស់ - ព្រះអម្ចាស់សូម
What? What did he say?
អ្វី?  តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
Mr. Seo isn't going home tonight, either.
លោក Seo មិនទៅផ្ទះទេយប់នេះ
Mr. Seo, where is he?
លោក សឿ នៅឯណា?
There?
នៅទីនោះ?
Hello, Father.
ជំរាបសួរលោកឪពុក
You need to tell him the password so the innocent person doesn't suffer.
អ្នក​ត្រូវ​ប្រាប់​គាត់​នូវ​លេខ​សម្ងាត់ ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​ជន​ស្លូត​ត្រង់​មិន​រង​គ្រោះ
I beg you.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
My...
របស់ខ្ញុំ...
Aespa.
អេស្ប៉ា
I-In English.
I-ជាភាសាអង់គ្លេស
[Peter]
[ពេត្រុស]
- It worked. - Hold on.
- វាដំណើរការ - ចាំ​បន្តិច
Hold on!
ចាំ​បន្តិច!
- What's this? - What's that?
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Aespa.
អេស្ប៉ា
To be honest, I never told anyone what I liked.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកណាពីអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តនោះទេ
What I wanted was to let everyone know that
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គឺ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​រឿង​នោះ
I like Aespa and enjoy them together.
ខ្ញុំចូលចិត្ត Aespa ហើយរីករាយជាមួយពួកគេ
I was hoping that would be my last memory.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា នោះជាការចងចាំចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
I apologize to the priests for the trouble.
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះសង្ឃចំពោះបញ្ហា
Me, too.
ខ្ញុំផងដែរ
♫ I'm on the next level, yeah ♫
♫ ខ្ញុំនៅកម្រិតបន្ទាប់ បាទ ♫
Looks like your wish came true.
មើលទៅបំណងរបស់អ្នកបានក្លាយជាការពិត
♫ Don't let go of my hand, unity is my weapon ♫
♫ កុំលែងដៃខ្ញុំ ឯកភាពជាអាវុធរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ I walk to wilderness, I know your home ground ♫
♫ ខ្ញុំដើរទៅវាលរហោស្ថាន ខ្ញុំស្គាល់ផ្ទះរបស់អ្នក ♫
♫ Confront the threat, beat it, beat it, beat it ♫
♫ ប្រឈមមុខនឹងការគំរាមកំហែង វាយវា វាយវា វាយវា ♫
♫ Woo-wee-woo-wee ♫
♫ Woo-wee-woo-wee ♫
♫ An unexpected blackout, the temptation is deep and strong, too hot, too hot ♫
♫ ដាច់ភ្លើងស្មានមិនដល់ ការល្បួងគឺជ្រៅហើយខ្លាំង ក្តៅពេក ក្តៅពេក ♫
♫ Letting go of the hands held together, but I'll never give up ♫
♫ លាលែងដៃដែលកាន់ជាប់គ្នា ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ ♫
♫ I'm on the next level, I open the door over there ♫
♫ ខ្ញុំនៅកម្រិតបន្ទាប់ ខ្ញុំបើកទ្វារនៅទីនោះ ♫
♫ Next level, I'll destroy you in the end ♫
♫ កម្រិតបន្ទាប់ ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នកនៅទីបញ្ចប់ ♫
♫ Next level, until I reach the cosmos ♫
♫ កម្រិតបន្ទាប់ រហូតដល់ខ្ញុំទៅដល់ឋានសួគ៌ ♫
♫ Next level, beat it, beat it, beat it ♫
♫ កម្រិតបន្ទាប់ វាយវា វាយវា វាយវា ♫
How come things haven't been working out for three years?
ម៉េច​បាន​ជា​រឿង​មិន​ដំណើរការ​អស់​បី​ឆ្នាំ?
There's no need to go on.
មិនចាំបាច់បន្តទេ
I'll remove you from the family registry.
ខ្ញុំនឹងលុបអ្នកចេញពីបញ្ជីឈ្មោះគ្រួសារ
You and I are strangers from now on.
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ
I didn't even know.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ
Aigoo, she couldn't even tell me.
Aigoo នាងមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ
She must've been hurting alone so much.
នាងច្បាស់ជាឈឺចាប់តែម្នាក់ឯង
♫ I see the NU EVO ♫
♫ ខ្ញុំឃើញ NU EVO ♫
♫ The hostile suffering and sorrow make you popping and evolve further ♫
♫ ការរងទុក្ខ និងទុក្ខសោកជាអរិភាព ធ្វើឱ្យអ្នករីកចម្រើន និងវិវឌ្ឍន៍ទៅមុខទៀត ♫
♫ That's my naevis, that's my naevis ♫
♫ នោះ​គឺ​ជា naevis របស់​ខ្ញុំ នោះ​គឺ​ជា naevis របស់ខ្ញុំ ♫
♫ You lead, we follow ♫
♫ អ្នកដឹកនាំ យើងធ្វើតាម ♫
It won't end until they sing the whole album.
វានឹងមិនបញ្ចប់រហូតដល់ពួកគេច្រៀងអាល់ប៊ុមទាំងមូល
Do you believe me now? That I see ghosts?
តើអ្នកជឿខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?  ថាខ្ញុំឃើញខ្មោច?
How could I still not after all that?
តើខ្ញុំនៅតែមិនអាចបន្ទាប់ពីនោះដោយរបៀបណា?
Will you provide me with a safe zone, then?
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវតំបន់សុវត្ថិភាពទេ?
Mr. Seo,
លោក សឿ
should we have a drink as neighbors?
តើ​យើង​គួរ​ផឹក​ស្រា​ដូច​អ្នក​ជិត​ខាង​ទេ?
Here's your order.
នេះជាការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក
Thank you.
សូមអរគុណ
What do you drink? Soju? Beer? Or a mix?
តើអ្នកផឹកអ្វី?  សូជូ?  ស្រាបៀរ?  ឬលាយ?
I haven't had any of them.
ខ្ញុំមិនមានពួកគេទេ
I get weak if I get drunk.
ខ្ញុំខ្សោយប្រសិនបើខ្ញុំស្រវឹង
If I get weak, I get attacked easily.
បើ​ខ្ញុំ​ខ្សោយ ខ្ញុំ​ងាយ​រង​ការ​វាយ​ប្រហារ
I thought ghosts would tell me the lottery number,
ខ្ញុំគិតថាខ្មោចនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីលេខឆ្នោត
punish the people I hate, and I'd feel so protected.
ដាក់ទោសមនុស្សដែលខ្ញុំស្អប់ ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ការពារខ្លាំងណាស់
But there are so many things you can't do.
ប៉ុន្តែមានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបាន
How do you live like that? It's no fun.
តើអ្នករស់នៅបែបនោះដោយរបៀបណា?  វាមិនមែនជាការសប្បាយទេ
You said I provide a safe zone or whatever.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំផ្តល់តំបន់សុវត្ថិភាពឬអ្វីក៏ដោយ
You're in a safe zone. Why don't you try some?
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងតំបន់សុវត្ថិភាព  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងខ្លះ?
I don't want to.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់
I haven't heard your answer yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានឮចម្លើយរបស់អ្នកនៅឡើយទេ
Mr. Seo.
លោក សឿ
You asked me to protect you for just a hundred days, right?
ឯង​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ការពារ​មួយ​រយ​ថ្ងៃ​មែន​ទេ?
You said I have a circle or whatever.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំមានរង្វង់ឬអ្វីក៏ដោយ
It's like a safe zone that protects you from ghosts.
វាដូចជាតំបន់សុវត្ថិភាពដែលការពារអ្នកពីខ្មោច
Then, should I tell you a secret, too?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងមួយដែរទេ?
To be honest, I was fired at the Prosecutors' Office.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញពីការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា
Not for being a prosecutor of justice or anything.
មិន​មែន​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា​នៃ​យុត្តិធម៌​ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ
Even my grandma doesn't know this. I told you a major secret, okay?
សូម្បីតែយាយខ្ញុំក៏មិនដឹងរឿងនេះដែរ  ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងដ៏សំខាន់មួយ យល់ព្រម?
A person died because of me.
មនុស្សម្នាក់បានស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ
If only I didn't free him,
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ដោះលែង​គាត់​ទេ
and if only I didn't misjudge then,
ហើយ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​យល់​ខុស​នោះ
he might not have died.
គាត់ប្រហែលជាមិនស្លាប់ទេ
He might still be in prison, but he'd still be alive.
គាត់ប្រហែលជានៅតែជាប់គុក ប៉ុន្តែគាត់នៅតែរស់
How could someone like me protect someone?
តើមនុស្សដូចខ្ញុំអាចការពារនរណាម្នាក់បានដោយរបៀបណា?
This is different.
នេះគឺខុសគ្នា
Mr. Seo, we met first at the police station regarding Ms. Jang, right?
លោក Seo យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ដំបូង​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ទាក់ទង​នឹង​លោកស្រី Jang មែន​ទេ?
We met again at the police station regarding Yoon Dal.
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​នៅ​ស្ថានីយ​ប៉ូលិស​ទាក់​ទង​នឹង Yoon Dal
And we met at the police station again regarding the priest.
ហើយ​យើង​បាន​ជួប​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ម្ដង​ទៀត​ទាក់ទង​នឹង​សង្ឃ
Then, we might go somewhere more dangerous than a police station, right?
អញ្ចឹងយើងប្រហែលជាទៅកន្លែងណាដែលគ្រោះថ្នាក់ជាងប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសមែនទេ?
I can't let someone be in danger again.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​ទៀត​ទេ
I understand how desperate you are for the circle,
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកអស់សង្ឃឹមប៉ុណ្ណាសម្រាប់រង្វង់
but I'll continue to live as an honest and kind citizen.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបន្តរស់នៅជាពលរដ្ឋស្មោះត្រង់ និងសប្បុរស
♫ How about superstition? ♫
♫ ចុះអបិយជំនឿវិញ?  ♫
♫ Try clinging to your soul ♫
♫ ព្យាយាមតោងជាប់នឹងព្រលឹងរបស់អ្នក ♫
♫ But only then, I can dream about what's missing ♫
♫ ប៉ុន្តែមានតែពេលនោះទេ ខ្ញុំអាចសុបិន្តអំពីអ្វីដែលបាត់ ♫
♫ What's missing, what's missing, what's missing, you know ♫
♫ បាត់​អ្វី​បាត់ អ្វី​បាត់​អ្នក​ដឹង ♫
♫ What's missing, what's missing, what's missing ♫
♫ អ្វី​ដែល​បាត់​ អ្វី​ដែល​បាត់​ ♫
You'll get facial paralysis if you sleep out here like this.
អ្នក​នឹង​កើត​ជំងឺ​ខ្វិន​លើ​មុខ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​គេង​នៅ​ទីនេះ​
Why would I get facial paralysis?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​កើត​ជំងឺ​ខ្វិន​មុខ?
Get rid of the tent and come inside.
ចេញពីតង់ហើយចូលមកខាងក្នុង
I won't say it again.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាម្តងទៀតទេ
Really?
ពិតទេ?
Okay.
យល់ព្រម
I-I'll put it away in five minutes.
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​វា​ចោល​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ប្រាំ​នាទី
N-No, three minutes. Three minutes.
N-ទេ បីនាទី  បីនាទី
Grandma.
ជីដូន
I love the smell of tteokbokki on you so much.
ខ្ញុំស្រលាញ់ក្លិន teokbokki លើអ្នកខ្លាំងណាស់
Do you want to sell tteokbokki with me?
តើអ្នកចង់លក់ teokbokki ជាមួយខ្ញុំទេ?
- Huh? - Maybe it's my age.
- ហ៎? - ប្រហែលជាអាយុរបស់ខ្ញុំ
I get bored and feel lonely.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់ និងមានអារម្មណ៍ឯកោ
You said it was nonsense before.
អ្នកបាននិយាយថាវាមិនសមហេតុសមផលពីមុន
Grandma, I was really bad today.
លោកយាយ ខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ណាស់ថ្ងៃនេះ
I knew I was needed,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវការ
but I didn't want to bother and be in danger.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់រំខាន និងមានគ្រោះថ្នាក់ទេ
So I ignored it. I was scared.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អើពើ  ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច
- Aren't I bad? - You did the right thing.
- ខ្ញុំមិនអាក្រក់ទេ? - អ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ
That's how you survive this world.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នករស់រានមានជីវិតពីពិភពលោកនេះ
By backing off and running away at some point.
ដោយ​ការ​ថយ​ក្រោយ​និង​រត់​ចេញ​នៅ​ពេល​ណា​មួយ​
And turning a blind eye at some point.
ហើយ​បិទ​ភ្នែក​នៅ​ពេល​ខ្លះ
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
I felt so sad doing that.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ណាស់​ដែល​ធ្វើ​បែប​នោះ
My heaven.
ស្ថានសួគ៌របស់ខ្ញុំ
If you can't endure it anymore at some point in your life, just come to me.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងវាទៀតទេ នៅពេលខ្លះក្នុងជីវិតរបស់អ្នក សូមមករកខ្ញុំ
I'll make sure to feed you until I die.
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នករហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់
Madam So, that makes me a kangaroo*. (An adult who lives off their parents)
Madam So ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាសត្វកង់ហ្គូរូ* (មនុស្សពេញវ័យដែលរស់នៅពីឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ)
Gosh, I love your tteokbokki smell.
Gosh ខ្ញុំចូលចិត្តក្លិន tteokbokki របស់អ្នក
Hey.
ហេ
- Y-Yes, ma'am. - Call your brother-in-law and ask.
- បាទ អ្នកនាង  - ទូរស័ព្ទទៅបងថ្លៃរបស់អ្នកហើយសួរ
Ask what, ma'am?
សួរថាម៉េច?
The name of that impressive jerk of a prosecutor fellow.
ឈ្មោះនៃរឿងកំប្លែងដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍របស់ព្រះរាជអាជ្ញាម្នាក់
Yes, yes, I will.
បាទ បាទ ខ្ញុំនឹង
How stuffy. Gosh.
ហត់ប៉ុណ្ណា  ហ្គោស
Am I having indigestion from last night's dinner?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​មិន​រំលាយ​អាហារ​ពី​អាហារ​ពេល​យប់​ទេ?
Why do I feel so stuffy since last night?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធុញ​ទ្រាន់​តាំង​ពី​យប់​មិញ?
[Seoul Eastern District Prosecutors' Office]
[ការិយាល័យរដ្ឋអាជ្ញាក្រុងសេអ៊ូលភាគខាងកើត]
Miss...
កញ្ញា...
If I want to meet this man, which way do I go? [Chief Prosecutor Lee Hyeon Oh]
បើ​ខ្ញុំ​ចង់​ជួប​បុរស​នេះ តើ​ត្រូវ​ទៅ​ផ្លូវ​ណា? [អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Lee Hyeon Oh]
I need to deliver something to him.
ខ្ញុំត្រូវប្រគល់អ្វីមួយទៅគាត់
I'm sorry. You can't meet him unless you have an appointment.
ខ្ញុំ​សុំទោស  អ្នកមិនអាចជួបគាត់បានទេ លុះត្រាតែអ្នកមានការណាត់ជួប
What?
អ្វី?
If so, here. Deliver this to him for me.
បើអញ្ចឹង នៅទីនេះ  ប្រគល់នេះឱ្យគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ
I went to a rice cake shop in Jongro at four in the morning.
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ហាង​នំ​បញ្ចុក​មួយ​នៅ Jongro នៅ​ម៉ោង​បួន​ព្រឹក
- It was freshly made today. - Ma'am.
- ទើបតែធ្វើថ្មីៗថ្ងៃនេះ - លោកស្រី
- I'm sorry. - Ma'am, let me help you go outside.
- ខ្ញុំ​សុំទោស - ម៉ាក់ខ្ញុំជួយអ្នកចេញទៅខាងក្រៅ
Wait, I just need to deliver this to him.
ចាំ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បញ្ជូន​វា​ទៅ​គាត់
- Talk to me outside. - I just want to give this to him.
- និយាយជាមួយខ្ញុំនៅខាងក្រៅ - ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ឱ្យគាត់
The Chief Prosecutor is here.
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញានៅទីនេះ
Goodness! Excuse me, sir!
ចិត្តល្អ!  សូមទោសលោកម្ចាស់!
Talk to me for a second.
និយាយជាមួយខ្ញុំមួយវិនាទី
- Chief Prosecutor Lee Hyeon Oh. - Come this way, ma'am.
- អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Lee Hyeon Oh - មកនេះលោកស្រី
Talk to me-
និយាយ​មក​ខ្ញុំ-
My Attorney Han. My Bom!
មេធាវីរបស់ខ្ញុំ ហាន  ពុកម៉ែអើយ!
My Bom...
ពុកម៉ែ...
You just had to help me. Why are you doing this?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវជួយខ្ញុំ  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Ma'am, take this with you.
ម៉ាក់យកវាទៅជាមួយអ្នក
Get back safely, okay?
ត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព មិនអីទេ?
Gosh, I...
អូ៎ ខ្ញុំ...
I should've told him to forgive Bom.
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់គាត់ឱ្យអត់ទោសឱ្យ Bom
Yes, it doesn't have to be today.
បាទ វាមិនចាំបាច់មានថ្ងៃនេះទេ
I'll come tomorrow, the day after, and every day.
ខ្ញុំនឹងមកនៅថ្ងៃស្អែក ថ្ងៃបន្ទាប់ និងជារៀងរាល់ថ្ងៃ
He'll meet this old lady at least once then.
គាត់នឹងជួបស្ត្រីចំណាស់នេះយ៉ាងហោចណាស់ម្តង
Yes.
បាទ
Aigoo, I need to wait over 30 minutes if I miss that bus.
Aigoo ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំជាង 30 នាទី ប្រសិនបើខ្ញុំនឹកឡានក្រុងនោះ
Aigoo, aigoo. Thank you, sir.
អាយហ្គោ, អាយហ្គូ  អរគុណ​លោក
Get in carefully.
ចូលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
Ma'am! Ma'am!
ម៉ាក់!  ម៉ាក់!
- Ma'am, are you okay? - Ma'am!
-លោកស្រី សុខសប្បាយទេ? -លោកស្រី!
- Ma'am! Are you okay? - Are you awake?
-លោកស្រី!  អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ភ្ញាក់ហើយ?
- Aigoo, aigoo. - I'm okay. I'm okay.
- Aigoo, aigoo - ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ  ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
Aigoo, my rice cakes. What a waste.
Aigoo នំបាយរបស់ខ្ញុំ  អ្វីទៅជាកាកសំណល់
What a waste.
អ្វីទៅជាកាកសំណល់
- Ma'am! - Ma'am.
-លោកស្រី! - លោកស្រី
Ma'am! Ma'am!
ម៉ាក់!  ម៉ាក់!
Ma'am!
ម៉ាក់!
- Gosh, ma'am! - Ma'am!
- អ្ហា៎ លោកយាយ! -លោកស្រី!
911. Please call 911.
911. សូមទូរស័ព្ទទៅលេខ 911
Thank you, Attorney Han.
សូមអរគុណលោកមេធាវី ហាន
Thank you. I'll give you a call.
សូមអរគុណ  ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​មួយ​
Okay. Take care.
យល់ព្រម  ថែរក្សា
My gosh, I got three cases.
ព្រះអើយ ខ្ញុំបានបីករណីហើយ
Hey, Han Bom. You might get famous too quickly at this rate.
ហាន បូម  អ្នក​អាច​នឹង​ល្បី​លឿន​ពេក​ក្នុង​អត្រា​នេះ
[Madam So]
[លោកជំទាវ]
Hello? Madam So, did you hear I got rich, too?
សួស្តី?  លោកជំទាវ លឺថាខ្ញុំក្លាយជាអ្នកមានដែរទេ?
People always think death is very far away.
មនុស្សតែងតែគិតថាការស្លាប់គឺនៅឆ្ងាយណាស់
A very distant future that will come eventually.
អនាគតដ៏វែងឆ្ងាយដែលនឹងមកដល់នៅទីបំផុត
But we actually know.
ប៉ុន្តែយើងពិតជាដឹង
That the moment will come sooner than we think.
ថាពេលវេលានឹងមកលឿនជាងអ្វីដែលយើងគិត
I can't let someone be in danger again.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​ទៀត​ទេ
I understand how desperate you are for the circle,
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកអស់សង្ឃឹមប៉ុណ្ណាសម្រាប់រង្វង់
but I'll continue to live as an honest and kind citizen.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបន្តរស់នៅជាពលរដ្ឋស្មោះត្រង់ និងសប្បុរស
Yes.
បាទ
I can't let her experience this so I can survive.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​នាង​ជួប​ប្រទះ​រឿង​នេះ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​រស់​បាន
Ma'am, you were supposed to pick up the photo tomorrow.
ម៉ាក់ ឯងត្រូវទៅយករូបថតនៅថ្ងៃស្អែក
But we actually know.
ប៉ុន្តែយើងពិតជាដឹង
♫ There was no response to the voice that resonated ♫
♫ មិនមានការឆ្លើយតបទៅនឹងសំឡេងដែលបន្លឺឡើង ♫
♫ I endured a day trapped in long silence ♫
♫ ខ្ញុំស៊ូទ្រាំមួយថ្ងៃជាប់ក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់យូរ ♫
♫ The greeting I couldn't say is still on the tip of my tongue ♫
♫ ការស្វាគមន៍ដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានគឺនៅតែមាននៅលើចុងអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ I blank out and think of you for a long time again ♫
♫ ខ្ញុំទំនេរហើយគិតពីអ្នកយូរទៀត ♫
♫ I'm not used to spending the night alone ♫
♫ ខ្ញុំមិនធ្លាប់ចំណាយពេលយប់តែម្នាក់ឯងទេ ♫
♫ I can still feel your warmth clearly ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែអាចមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅរបស់អ្នកច្បាស់ ♫
♫ I couldn't say the last word to you ♫
♫ ខ្ញុំមិនអាចនិយាយពាក្យចុងក្រោយទៅកាន់អ្នកបានទេ ♫
♫ Stay by my side ♫
♫ នៅក្បែរខ្ញុំ ♫
♫ I still wonder why ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី ♫
♫ Tell me why ♫
♫ ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ ♫
Can't you see it's the red light?
ឃើញភ្លើងក្រហមអត់?
Did you see my grandma?
តើអ្នកបានឃើញជីដូនរបស់ខ្ញុំទេ?
- Bom. - No.
- បូម - ទេ
You didn't see her, right?
អ្នកមិនបានឃើញនាងទេមែនទេ?
I'm mistaken, right?
ខ្ញុំច្រឡំហើយមែនទេ?
Come on and say I'm mistaken.
មកនិយាយថាខ្ញុំច្រឡំ
♫ I don't want to forget ♫
♫ ខ្ញុំមិនចង់បំភ្លេច ♫
That the moment comes to us sooner than expected.
ថាពេលវេលាមកដល់យើងលឿនជាងការរំពឹងទុក
Please.
សូម
♫ So I could walk past it ♫
♫ ដូច្នេះខ្ញុំអាចដើរកាត់វាបាន ♫
♫ I still wonder why ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី ♫
♫ Where you are ♫
♫ អ្នកនៅទីណា ♫
♫ I still don't know why ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាហេតុអ្វី ♫
♫ You told me we'll never change ♫
♫ អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា យើងនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ ♫
♫ Can you hear me? I'll call your name again today ♫
♫ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?  ខ្ញុំនឹងហៅឈ្មោះអ្នកម្តងទៀត ♫
💞 @ kissasian.one
💞 @ kissasian.one
♫ You breathlessly blame me every time ♫
♫ អ្នកបន្ទោសខ្ញុំគ្រប់ពេល ♫
♫ I endured the long night on my own ♫
♫ ខ្ញុំស៊ូទ្រាំយប់ដ៏វែងដោយខ្លួនឯង ♫
[The Midnight Studio]
[ស្ទូឌីយោ Midnight]
Grandma, what are you doing here?
យាយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Grandma!
ជីដូន!
Don't tell Attorney Han.
កុំប្រាប់មេធាវី ហាន
I never came here, okay?
ខ្ញុំមិនដែលមកទីនេះទេ?
Does my grandma not want to see me?
យាយខ្ញុំមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
Looks like she gave away a lot of cash gifts.
មើល​ទៅ​នាង​បាន​ចែក​អំណោយ​ជា​សាច់​ប្រាក់​ជា​ច្រើន
She wants to get paid back for all of it.
នាងចង់ទទួលបានសំណងសម្រាប់វាទាំងអស់
You've been doing whatever you wanted all this time.
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានគ្រប់ពេល
I'll do whatever I want from now on.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I'm to blame for this accident.
ខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះគ្រោះថ្នាក់នេះ
I think death is really approaching me.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​សេចក្ដី​ស្លាប់​ពិត​ជា​ខិត​មក​ជិត​ខ្ញុំ
Can I like you?
តើខ្ញុំអាចចូលចិត្តអ្នកបានទេ?
♫ Oh, look at me now ♫
♫ អូ មើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ ♫